Данное задание было специально подготовлено для прохождения перед посещением Мастер класса в рамках мероприятия Summer Bootcamp 2021.
Чтобы выполнить задание, следуйте приведённым ниже инструкциям:

### Скопируйте данный репозиторий в свой аккаунт
* Кликните **Fork** кнопку в правом верхнем углу данной страницы и репозиторий будет скопирован в ваш аккаунт.
* Выполните в консоли команду `git clone https://github.com/<your-account>/Summer_Bootcamp_2021.git`, где *your-account* - это имя вашего аккаунта в GitHub.

### Настройте рабочее окружение
* Скачайте и установите последнюю версию [Nodejs](https://nodejs.org/en/download/stable/).
* Выполните в консоли команду `npm install` из папки `JavaScript`. Все зависимости будут установлены в папку *node_modules*.
* Локальный репозиторий имеет следующую структуру: <pre>
    node_modules - все зависимости, установленные после выполнения команды `npm install`.
    task - папка с заданиями, в ней вы будете писать свой код.
    test - папка с тестами для проверки заданий.
</pre>

### Выполните задания
* Задания можно выполнять в любом текстовом редакторе.
* Каждый файл в папке **task** включает в себя несколько заданий по определённой теме. Каждое отдельное задание представляет собой отдельную функцию:
```javascript
  /**
   * Returns the result of concatenation of two strings.
   *
   * @param {string} value1
   * @param {string} value2
   * @return {string}
   *
   * @example
   *   'aa', 'bb' => 'aabb'
   *   'aa',''    => 'aa'
   *   '',  'bb'  => 'bb'
   */
  function concatenateStrings(value1, value2) {
     throw new Error('Not implemented');
  }
```
* Перед выполнением внимательно прочтите условие задания
* Удалите строку по выбросу ошибки из функции и напишите вместо неё свой код, чтобы функция выполняла поставленную в условии задачу.
```javascript
     throw new Error('Not implemented');
```
* После написания кода задания нужно проверить, чтобы удостовериться, что функции работают верно. Для этого выполните в консоли команду `npm run test`.
Данная команда выполнит **все** тесты на проверку **всех** заданий. Результаты будут отражены в консоли.
Для того, чтобы проверить задания отдельно (по темам), можно воспользоватьсы командами:
`npm run test:string` - работа со строками.
`npm run test:number` - работа с числами.
`npm run test:array` - работа с массивами.
`npm run test:loops` - циклы.
`npm run test:regex` - регулярные выражения.
* Как только вы будете видеть, что все тесты прошли, задание можно считать выполненным.

### Задание ниже предлагается выполнить после посещения мастер-класса для укрепления понимания работы HTML, CSS и JavaScript. Оно имеет повышенный уровень сложности.
* Для успешного выполнения задания вы можете обращаться за помощью в [канал Discord](https://discord.com/channels/785470044498165772/847051355561394198).
* Задание можно выполнять из своего личного репозитория в GitHub и после его завершения связаться с администраторами канала в Discord для проверки (при наличии желания его проверки).
* Выполненным задание считается в том случае, если оно размещено на GitHub Pages. Инструкцию по размещению можно найти [здесь](https://www.codecademy.com/articles/f1-u3-github-pages#:~:text=In%20GitHub%2C%20navigate%20to%20your,branch%20and%20then%20click%20Save.).

### Описание задания:
* Вам нужно реализовать классическую игру пятнашки. Игра представляет собой набор одинаковых квадратных костяшек с нанесёнными числами, заключённых в квадратную коробку. Длина стороны коробки в четыре раза больше длины стороны костяшек для набора из 15 элементов, соответственно в коробке остаётся незаполненным одно квадратное поле. Цель игры — перемещая костяшки по коробке, добиться упорядочивания их по номерам, желательно сделав как можно меньше перемещений.
* [Приблизительный внешний вид](https://xmelsky-gem-puzzle.netlify.app/).

### Базовые требования:
* дизайн на свое усмотрение
* изначально body в файле index.html должен быть пустой, все необходимые элементы генерируются с использованием JS
* размер поля по умолчанию 4х4
* состояние игрового поля генерируется случайным образом забивается числами при запуске новой игры цифры перемешиваются 
* при клике по фишке, стоящей рядом с пустой клеткой, фишка перемещается на место пустой клетки

### Повышенной сложности:
* реализовать анимацию перемещение пятнашек на поле
* реализовать возможность выбора размера поля: от 3х3 до 8х8
* реализовать отображение продолжительности игры в минутах и секундах "##:##" и количество ходов
* при решении игры надо выводить сообщение «Ура! Вы решили головоломку за #:## и N ходов»
* фишки можно перетягивать на пустое место при помощи мышки (drag & drop)
* есть возможность включать/выключать звуковое сопровождение передвижение фишек (звук на ваш выбор)
* лучших 10 результатов сохраняется в таблицу рекордов и их можно каким-либо образом посмотреть (например, по нажатию кнопки)
* игру можно начать заново без перезагрузки страницы (для этого должна быть предусмотрена возможность,например по нажатию на кнопку или сочетанием клавиш клавиатуры)
* реализовать возможности сохранения игры (например, с помощью localStorage), чтобы при перезагрузке страницы иметь возможность продолжить с того же места где остановился

### Продвинутый уровень:
* следует учитывать, что не все сгенерированные случайным образом комбинации будут иметь решение
* вместо цифр на фишках отображаются части картинки и необходимо собрать картинку правильно, передвигая фишки.
* добавить возможность анимированного завершения игры - в случае, если вы не знаете как дальше решать пазл, то по нажатию на кнопку фишки автоматически сложаться в нужном порядке и это будет происходить анимированно, то есть плавно с возможностью набледения за перемещениями фишек
* подключен и используется eslint (eslint-config-airbnb-base), webpack
* приложение разбито на отдельные модули, используются фишки es6 и выше
